Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kepulangan Phoenix=
=Episode 3=
Kamu pergi ke mana?
Sepagi ini, Tuan?
Aku bermaksud membelikanmu beberapa camilan,
tetapi mendengar bahwa Zhuozhou
Dana bantuan senilai 400.000 tael telah dicuri.
Semuanya dalam keadaan kacau.
Benar-benar?
Sayang sekali.
Jadi, itu adalah rencana Yang Mulia.
Ini adalah kejahatan yang sangat keji.
Bagaimana mungkin Anda menuduh saya, Tuan?
Aku tak sanggup menanggung tuduhan seperti itu.
Kamu bukan siswa yang baik.
Berbohong bukanlah kebiasaan yang baik.
Jika Anda kembali
menjadi perencana licik,
Aku akan menjadi pionmu,
Sesuai perintah Anda.
(Aku ingin kau bertemu Su Wei)
(dan beri tahu dia apa yang harus dilakukan.)
(Apakah kamu akan melakukannya?)
Guru Besar.
Saya tidak
mengharapkan bahwa
Hanya kamu yang mau datang menemuiku.
Saya sangat terharu.
Aku hanyalah orang biasa.
Saya tidak bisa menerima
tawaran yang begitu besar, Gubernur.
Apakah kamu baik-baik saja?
Meskipun Anda telah mengundurkan diri,
semua orang di pengadilan tahu itu
Yang Mulia sangat menghargai Anda.
Di samping itu,
Keluarga Xie selalu
memiliki pengaruh besar
di istana berkat reputasinya.
Aku akan merahasiakan rahasiamu.
dengan pemuda tampan itu.
kamu harus tahu
bahwa saya di sini untuk jutaan
orang biasa.
dan para korban bencana.
Ya, saya mengerti, Tuan.
Para korban tidak bisa menunggu.
Memang.
Uang adalah hal yang sangat menakjubkan.
Semua orang mendambakannya.
Saya mengerti, Tuan.
Asalkan kamu membantuku melewati ini,
Saya akan menawarkan Anda 50.000 tael perak.
Kamu sangat murah hati.
Kalau begitu,
Saya akan memberi tahu anggota keluarga saya.
untuk menekan berita tersebut di pengadilan.
Namun,
400.000 tael bukanlah jumlah yang kecil.
Tidak mungkin ada orang yang menyelundupkannya.
Keluar dari Zhuozhou tanpa terdeteksi semalaman.
Zhuozhou adalah wilayah Anda, Gubernur.
Anda pasti akan mendapatkan kembali uang itu
cepat atau lambat.
Kenapa kamu tidak
Kumpulkan 400.000 tael perak
dan kirimkan ke zona bencana.
untuk saat ini?
Tetapi...
Dengan kondisi saat ini,
Luangkan waktu untuk mempertimbangkan, Gubernur.
Saya permisi dulu.
Terima kasih atas bimbingannya, Guru Besar.
Aku yakin Su Wei pasti punya uangnya.
besok
dengan keahliannya mengumpulkan kekayaan.
Bukan besok.
Dia akan menyiapkannya hari ini.
Dia bahkan mungkin
mengirimkan Anda hadiah yang berlimpah.
Apakah Anda mau bertaruh dengan saya?
Tidak perlu.
Aku percaya apa pun
Yang Mulia berkata.
Saya salah menaruhnya.
Saya menarik kembali ucapan saya.
Saat kau mengajariku catur bertahun-tahun lalu,
Bukankah kamu bilang begitu?
Bahwa seorang pria sejati
tidak pernah menyesali tindakannya?
Mengapa Anda membiarkan saya menarik kembali langkah itu?
Saat bermain melawan saya,
Anda selalu memiliki hak istimewa itu.
Siapakah dia?
Gubernur Su mengutus saya
untuk mengantarkan sesuatu, Tuan Xie.
Saya sangat terkesan, Yang Mulia.
Su Wei sangat murah hati.
Namun, Guru Besar,
Apakah Anda menerima ini?
Jika berbicara soal uang,
Tidak seorang pun pernah merasa memiliki cukup.
Kamu akan tahu pada waktunya.
bagaimana saya akan menggunakan uang itu.
Saya membayangkan Su Wei
sedang memulihkan diri dari kesulitan keuangan di rumah.
Tuanku.
Butuh waktu bertahun-tahun bagi kami untuk mengumpulkan semua ini.
Memberikannya secara cuma-cuma
itu seperti mengiris daging kita sendiri.
Dasar bodoh.
Berpandangan sempit.
Tahukah Anda berapa banyak sensor
yang telah memakzulkan saya?
Tanpa Tuan Xie,
Siapa yang bisa melindungi saya dari kecaman?
Lalu kenapa kita tidak sekalian saja
meminta sumbangan dari orang kaya
atau mengenakan pajak pada rakyat biasa?
Mengapa kita menutupi selisihnya dengan uang kita sendiri?
Apakah Anda tahu mengapa
Badan Sensor memakzulkan saya?
Karena bantuan bencana yang tidak memadai
dan menindas rakyat.
Jangan khawatir, Tuan.
Selama kita masih ada, masih ada harapan.
Sesuai instruksi Anda,
kami membeli beras
dari petani dengan harga pasar.
Besok kita akan membeli lebih banyak lagi
di kota-kota tetangga
untuk menutupi kekurangan tersebut.
Bagus.
Ikat tali merah dan kirimkan perbekalannya.
ke daerah-daerah yang dilanda bencana.
Beritahu setiap rakyat biasa
bahwa saya berdedikasi untuk melayani masyarakat.
Dipahami.
Sisihkan sedikit uang receh.
Silakan.
Tunjukkan belas kasihan.
Terima kasih.
Anda harus mengerti
penderitaan rakyat.
Rakyat jelata tidak memiliki lahan untuk bertani.
Para pedagang tidak mendapat keuntungan apa pun
di bawah pajak yang tinggi.
Sisihkan sedikit uang receh.
Namun, para pejabat menjual jabatan demi keuntungan.
Saya telah sibuk selama separuh hidup saya,
mengklaim
untuk mengabdi kepada negara dan rakyat.
Namun kenyataannya, saya sama sekali tidak berdaya.
Negara bagian ini milik
untuk keluarga Chen.
Ibu saya juga seorang Chen.
Demikianlah saya melihat keluarga Chen.
seperti keluargaku sendiri.
Selama bertahun-tahun, saya bekerja untuk Negara Bagian Chen.
hanya untuk akhirnya
kehilangan nyawa saya sendiri.
Kanselir Huo kini memegang kekuasaan.
Apa saja ambisi yang bisa Anda miliki?
Aku hanya ingin tahu seberapa banyak
yang diketahui oleh saudaraku tersayang.
tentang apa yang terjadi
dan berapa banyak
Dia terlibat.
Yang Mulia...
Pikirannya sulit dipahami.
Akan ada waktunya.
Kita akan mengungkap kebenaran.
Apakah ada hal lain?
Apa yang bisa saya lakukan untuk Yang Mulia?
Aku tidak pernah menyangka
sehingga kamu akan terbiasa dengan begitu cepat
menjadi pionku.
Sebagai bidak catur,
Saya secara alami menaati tuan saya.
Bukankah kamu
ingin tahu bagaimana saya akan
menghabiskan uang itu?
Izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
(Akademi Chaohuang)
Anda menulis "Akademi Chaohuang"
secara langsung.
Setiap wanita di Negara Bagian Chen
harus dididik
dan tercerahkan,
tanpa memandang status.
Tuan Xie, Anda akhirnya datang.
Kamu tidak tahu betapa aku merindukanmu.
(Buah.)
Apakah kamu merindukanku?
atau uangnya?
Anda salah paham.
Uang tidak bisa dibandingkan dengan perasaan.
Anda telah merawat Putri Agung.
dan mendukung akademi kami selama bertahun-tahun.
Kami sangat berterima kasih kepada Anda.
Saya melakukan itu
untuk kalian para gadis
yang, menurut saya, pantas mendapatkan pendidikan,
bukan Putri Agung.
Si bodoh yang sedang jatuh cinta.
Jika bukan karena Yang Mulia,
mengapa Anda mengundurkan diri
Sebagai Grand Tutor?
Ketika kelinci sudah mati,
anjing pemburu direbus.
Yang Mulia Raja sedang memerintah sekarang.
Bukankah langkah paling bijaksana bagi saya adalah berhenti?
Lalu mengapa kamu berkeliaran di negeri ini?
Memburu pejabat korup?
Sebagai warga negara Chen,
Bukankah seharusnya kita melindungi?
negara bagian?
Lalu mengapa kamu memerangi
orang-orang yang bergosip tentang
Putri Agung?
Anda...
Apakah itu juga untuk rakyat?
Benar-benar jatuh cinta.
Kamu bilang kamu butuh uang
untuk memperbaiki akademi tersebut.
Dengan baik?
Apakah kamu akan
Bermalas-malasan sekarang?
Omong kosong.
Jika Anda tidak terburu-buru,
Saya tarik kembali ucapan saya.
Anda mendirikan Akademi Chaohuang.
Saya telah mempertahankannya,
hanya untuk menyimpan sesuatu
Itu milik Yang Mulia.
Sekarang itu
Kamu sudah kembali,
Akademi Chaohuang
dikembalikan kepada pemiliknya yang sah.
Mengapa kamu datang?
Wanita cantikku begitu berhati dingin,
Tidak merindukanku sedikit pun.
Tidak seperti aku, yang begitu setia,
selalu memikirkanmu.
Kamu kaya raya.
Jadi kamu bisa menemukan romansa
di rumah hiburan mana pun.
Dan kamu tampan.
Sekalipun kekurangan dana,
Anda bisa menghasilkan uang
dengan wajahmu itu.
Dengan reputasimu yang terkenal buruk,
Bagaimana Anda bisa mengklaim kesetiaan?
Teh yang enak.
Ini adalah jaringan Kanselir Huo.
Anda meminta saya untuk menyelidiki.
Menakjubkan.
Tapi saya juga
menyelesaikan tugas
kau mempercayakan hal itu padaku.
Itu 400.000 tael perak
sekarang berada di perpustakaan Akademi Chaohuang.
Besok pagi-pagi sekali,
Pasti ada seseorang yang akan melihatnya.
Saya cukup penasaran.
Bagaimana Su Wei akan menjelaskannya?
Namun, Nyonya,
Saya lebih penasaran tentang hal lain.
Mengapa Anda mengenal Kanselir Huo dengan sangat baik?
Kita saling memanfaatkan satu sama lain
dan saling mengetahui pikiran tersembunyi masing-masing.
Beberapa hal
Tidak harus dibicarakan secara terbuka.
Yah, saya hanya mengagumi Kanselir Huo.
Jadi saya sedang mengamati dan belajar.
Nyonya,
Aku sangat suka
bagaimana kamu berbicara teka-teki.
Kamu tertarik
kepada Tuan Xie terakhir kali.
Dan sekarang, kepada Kanselir Huo.
Selera Anda cukup beragam.
Kamu tidak tulus.
Saya benar-benar tulus.
Hatiku
selalu bersamamu.
Jadi, Nyonya,
maukah kamu
Apakah kamu menganggapku sebagai kekasihmu?
Tidak, dia tidak akan mau.
♪Angin bertiup kencang, salju turun♪
♪Untuk menodai penyesalan tanpa akhir dengan warna merah♪
♪Tak ada penyesalan atas langkah yang telah diambil.
Biarkan permainan berjalan apa adanya♪
♪Kesedihan dan kegembiraan terjalin♪
♪Namun kita tak bisa menghindari karma♪
♪Ratapilah hidup yang fana ini♪
♪Sangat sulit dipahami♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Perpisahan yang menyakitkan♪
♪Saling mengenang♪
♪Cinta tak bisa dipadamkan♪
♪Tidak mau menerima♪
♪Menulis ulang cerita♪
♪Dan berdoa♪
♪Sebuah harapan yang telah lama dipendam♪
♪Dalam keadaan linglung♪
♪Tiba-tiba masa-masa itu kembali lagi♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan kembali mimpi-mimpi lamaku♪
♪Tulis ulang halaman-halaman yang robek itu♪